// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 75542 2020-07-20 12:48:36Z yamauchi $

2019/06/21  1.KNJD132Vをもとに新規作成

2019/06/27  1.校種コンボ追加
            2.学期はログイン学期を参照
            3.出欠備考生成からコールされた時の処理追加

2019/06/28  1.出欠の備考の文字制限を全角50文字に変更
            2.文字制限の文言を「(全角100文字X1行まで)」から「(全角50文字まで)」に変更
            3.出欠の備考の文字数チェックのエラー文言変更
            4.更新中にエラーになったとき、入力したデータが消える不具合を修正
            5.学籍番号の配列の初期化追加

2019/07/01  1.ATTEND_REASON_COLLECTION_DATにデータがなくても表示、更新ができるように変更
            -- メインテーブルをSCHREG_REGD_DATに変更
            -- 登録処理を追加
            2.データ入力したフィールドの背景色を変更するように修正
            3.全体のサイズと氏名欄のサイズ変更

2020/07/20  1.学年コンボ、年組コンボに制限付の条件を追加
            2.更新ボタンは更新可、更新可制限付のとき使用可に変更
